Repository: jhj0517/chattercrafting
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: ChatterCrafting
ja: チャッタークラフティング
ko: 채터크래프팅

# chatterTitle
source: Chatter
ja: チャッター
ko: 채터

# chatTitle
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

# moreTitle
source: More
ja: もっと
ko: 더보기

# chatInputHint
source: Type your message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요..

# defaultCharacterGirlName
source: Character A
ja: 田中 梨子
ko: 한지아

# defaultCharacterGirlDescription
source: <chatter> is a lively and natural extrovert, always full of energy. A friend of <user>, <chatter> thoroughly enjoys spending time and engaging in conversations with friends. Genuine interest in listening to other people's stories is a hallmark of <chatter>'s personality.
ja: <chatter>はエネルギーに満ち溢れており、天性の外向的な性格を持っています。 <chatter>は<user>の友達です。 <chatter>は友達と一緒に過ごし、おしゃべりをすることが大好きです。 <chatter>は他人の話に本当に興味を持っています。
ko: <chatter>는 에너지가 넘치고 본성적으로 외향적이다. <chatter>는 <user>의 친구다. <chatter>는 친구들과 어울리고 이야기하는 것을 좋아한다. <chatter>는 다른 사람들의 이야기를 듣는 것을 좋아한다.

# defaultCharacterBoyName
source: Character B
ja: 高橋 空
ko: 최태현

# defaultCharacterBoyDescription
source: <chatter> has a soft heart and is an excellent listener. A friend of <user>, <chatter> is always there for their friends in times of need, ready to lend a sympathetic ear to their troubles.
ja: <chatter>は優しい心を持っている人です。 <chatter>は<user>の友人です。 <chatter>は常に友人の困難に共感し、耳を傾ける準備ができています。
ko: <chatter>는 부드러운 마음을 가진 사람이다. <chatter>는 <user>의 친구다. <chatter>는 항상 친구의 어려움에 공감하며 귀를 기울일 준비가 되어있다.

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침

# usagePolicy
source: Usage Policies
ja: 利用規約
ko: 사용자 정책

# chatOption
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 수정

source: Exit app
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료

# exitAppConfirm
source: Are you sure to exit app?
ja: 本当にアプリを終了しますか？
ko: 앱을 종료하고 싶으신가요?

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Yes
ja: はい
ko: 네

# deleteOption
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Delete Chatter
ja: チャッターを削除
ko: 채터 삭제

# deleteChatterConfirm
source: Confirm chatter deletion? All chat history will be lost!
ja: チャッターの削除を確認しますか？ すべてのチャット履歴が失われます！
ko: 채터를 삭제하고 싶으신가요? 모든 대화기록이 삭제됩니다!

# deleteChatroom
source: Delete Chat
ja: チャットを削除
ko: 채팅 삭제

# deleteChatroomConfirm
source: Confirm Chat deletion? All chat history will be lost!
ja: チャットの削除を確認しますか？ すべてのチャット履歴が失われます！
ko: 채팅을 삭제하고 싶으신가요? 모든 대화기록이 삭제됩니다!

# deleteChatOption
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# editChatOption
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정

# copyChatOption
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: New Chatter
ja: 新しいチャッター
ko: 새 채터

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# descriptionHint
source: Describe about your Chatter's personality, background, or anything else you'd like to!
ja: チャッターの性格、背景、または他の任意の情報について記述してください！
ko: 채터의 성격이나 배경 등 원하는 그 어떤 것이든 채터에 대해 묘사하세요!

source: Background
ja: 背景
ko: 배경

# toastSelectStaticImage
source: Please choose a static image, not formats like GIF!
ja: GIFのようなフォーマットではなく、静止画像を選択してください！
ko: GIF는 지원되는 형식이 아닙니다.

# chatroomDefaultMessage
source: No one has chatted yet in this room.
ja: まだ誰もこのルームでチャットしていません。
ko: 아직 채팅기록이 없습니다.

# chatPlaceHolderMessage
source: No messages yet. Start new chat with {characterName}
ja: まだチャットがありません。 {characterName}と新しいチャットを開始してください
ko: {characterName} 와 대화를 시작해보세요 :)

# noChatterFound
source: No chatter has found!
ja: チャッターが見つかりません！
ko: 해당하는 채터를 찾을 수 없습니다!

# usagePolicyTitle
source: Usage Policies
ja: 利用規約
ko: 사용자 정책

# usagePolicySubTitle
source: ChatterCrafting Usage Policies
ja: チャッタークラフティング ChatterCrafting 利用規約
ko: 채터크래프팅 ChatterCrafting 사용자 정책

# usagePolicy1
source: Our application ("App") provides a platform for users to communicate with virtual characters through text-based conversations. This Usage Policy governs your use of our App.
ja: 私たちのアプリケーション（「アプリ」）は、ユーザーがテキストベースの会話を通じてバーチャルキャラクターとコミュニケーションを取るためのプラットフォームを提供します。この利用規約は、私たちのアプリの利用を規定します。
ko: 우리의 애플리케이션("앱")은 사용자가 텍스트 기반의 대화를 통해 가상 캐릭터와 소통할 수 있는 플랫폼을 제공합니다. 이 이용 정책은 우리의 앱을 사용하는데 있어서 당신의 행동을 규제합니다.

# usagePolicy2
source: 1. Acceptance of Usage Policy
ja: 1. 利用規約の承認
ko: 1. 이용 정책의 수락

# usagePolicy3
source: By using our App, you confirm that you accept this Usage Policy and agree to comply with it. If you do not agree to this policy, you must not use our App. We recommend that you print a copy of this Usage Policy for future reference.
ja: 当社のアプリを利用することで、あなたはこの利用規約を承認し、それに従うことに同意したことになります。このポリシーに同意できない場合は、当社のアプリを利用することはできません。将来参照するために、この利用規約のコピーを印刷することをお勧めします。
ko: 우리의 앱을 사용함으로써, 당신은 이 이용 정책을 수락하며 이에 따라 행동함을 확인합니다. 만약 이 정책에 동의하지 않는다면, 우리의 앱을 사용하면 안 됩니다. 이 이용 정책을 인쇄해 두는 것이 좋습니다.

# usagePolicy4
source: 2. Prohibited Uses
ja: 2. 禁止事項
ko: 2. 금지된 사용

# usagePolicy5
source: You may use our App only for lawful purposes. You may not use our App: - In any way that breaches any applicable local, national or international law or regulation. - To send, knowingly receive, upload, download, use or re-use any material that does not comply with our content standards. - To transmit, or procure the sending of, any unsolicited or unauthorized advertising or promotional material or any other form of similar solicitation (spam).
ja: 当社のアプリは、法的に許可された目的のみで使用することができます。あなたは当社のアプリを次のような目的で使用してはなりません： - 適用可能な地方、国内、国際法または規制に違反する方法で。 - 内容規定に違反するマテリアルを送信、受信、アップロード、ダウンロード、使用、または再使用する。 - 承認されていない広告や宣伝材料、または他の類似した勧誘（スパム）の送信または送信の手配を行う。
ko: 당신은 법적인 범주 내에서만 우리의 앱을 사용할 수 있습니다. 당신은 우리의 앱을 다음과 같은 방법으로 사용하면 안 됩니다: - 어떠한 현지, 국가, 또는 국제법이나 규정을 위반하는 방법. - 우리의 콘텐츠 기준에 부합하지 않는 재료를 보내거나, 받거나, 업로드하거나, 다운로드하거나, 사용하거나, 재사용하는 방법. - 원치 않는 광고나 프로모션 자료, 또는 비슷한 유형의 광고(스팸)를 보내거나 보내는 것을 도모하는 방법.

# usagePolicy6
source: 3. Content Standards
ja: 3. コンテンツ基準
ko: 3. 콘텐츠 기준

# usagePolicy7
source: These content standards apply to any and all user-generated content on our App. User-generated content must not: - Contain any material that is defamatory, obscene, offensive, hateful or inflammatory. - Promote sexually explicit material, violence or discrimination based on race, sex, religion, nationality, disability, sexual orientation or age. - Infringe any copyright, database right or trademark of any other person. - Be likely to deceive any person or be used to impersonate any person, or to misrepresent your identity or affiliation with any person.
ja: これらのコンテンツ基準は、アプリのすべてのユーザー生成コンテンツに適用されます。ユーザー生成コンテンツは以下を含んではいけません： - 名誉毀損的、わいせつ的、攻撃的、憎悪的、または炎上を引き起こす可能性のある素材。 - 性的に露骨な素材、暴力、または人種、性別、宗教、国籍、障害、性的指向、年齢に基づく差別を促進するもの。 - 他の人の著作権、データベースの権利、または商標を侵害するもの。 - 他人を欺く可能性がある、または他人にな
ko: 이 콘텐츠 기준은 우리 앱의 모든 사용자 생성 콘텐츠에 적용됩니다. 사용자 생성 콘텐츠는 다음을 포함하지 않아야 합니다: - 명예훼손, 음란, 공격적, 혐오스럽거나 선동적인 재료. - 성적으로 명시적인 재료, 폭력, 또는 인종, 성별, 종교, 국적, 장애, 성적 지향, 또는 나이에 기반한 차별을 촉진하는 것. - 다른 사람의 저작권, 데이터베이스 권리, 또는 상표를 침해하는 것. - 어떠한 사람도 속이려 하거나, 어떤 사람을 사칭하거나, 당신의 신원이나 소속을 잘못 표시하는데 사용되는 것. - 어떤 사람에게 속일 가능성이 있거나, 어떤 사람을 사칭하거나, 당신의 정체성 또는 어떤 사람과의 관련을 잘못 표시하는 것.

# usagePolicy8
source: 4. Breach of This Usage Policy
ja: 4. この利用規約の違反
ko: 4. 이 이용 정책 위반

# usagePolicy9
source: Failure to comply with this Usage Policy constitutes a material breach of the terms of use upon which you are permitted to use our App, and may result in our taking all or any of the following actions: - Immediate, temporary or permanent withdrawal of your right to use our App. - Legal proceedings against you for reimbursement of all costs on an indemnity basis resulting from the breach. - Further legal action against you. We exclude liability for actions taken in response to breaches of this Usage Policy.
ja: この利用規約に違反した場合、それはあなたが私たちのアプリを利用するために許可されている利用規約の重大な違反を構成し、私たちは以下の全てまたはいずれかの行動を取る可能性があります： - あなたのアプリ利用権の即時、一時的、または恒久的な取り消し。 - 違反から生じた全費用の補償基準に基づく法的手続き。 - あなたに対するさらなる法的行動。 私たちは、この利用規約の違反に対する対応として取られた行動に対する責任を排除します。
ko: 이 이용 정책을 준수하지 않는 것은 우리 앱의 이용 약관에 대한 중대한 위반으로, 다음과 같은 조치를 취할 수 있습니다: - 당신이 우리 앱을 사용하는 권리를 즉각적으로, 일시적으로, 또는 영구적으로 철회함. - 위반으로 인한 모든 비용에 대한 법적 소송. - 당신에 대한 추가적인 법적 조치. 우리는 이 이용 정책 위반에 대한 반응으로 취한 조치에 대한 책임을 부인합니다.

# usagePolicy10
source: 5. Changes to the Usage Policy
ja: 5. 利用規約の変更
ko: 5. 이용 정책의 변경

# usagePolicy11
source: We may revise this Usage Policy at any time by amending this page. You are expected to check this page regularly to take notice of any changes we made, as they are legally binding on you.
ja: 私たちはこのページを修正することにより、いつでもこの利用規約を改訂することができます。あなたは定期的にこのページを確認し、我々が行った変更を確認することが期待されます。これらは法的にあなたに対して拘束力があります。
ko: 우리는 이 페이지를 수정함으로써 언제든지 이 이용 정책을 수정할 수 있습니다. 당신은 정기적으로 이 페이지를 확인하여 우리가 만든 변경 사항에 대해 알아야 하며, 그들은 당신에게 법적으로 구속력이 있습니다.

# usagePolicy12
source: 6. Third-Party Services and APIs
ja: 6. 第三者のサービスとAPI
ko: 6. 제3자 서비스와 API

# usagePolicy13
source: In delivering the services of our App, we utilize the API of ChatGPT. Consequently, we adhere to the usage policies of ChatGPT. You can review the ChatGPT's Usage Policy
ja: 私たちのアプリのサービスを提供する上で、私たちはChatGPTのAPIを利用しています。したがって、私たちはChatGPTの利用規約に従っています。ChatGPTの利用規約は
ko: 우리 앱의 서비스를 제공하기 위해, 우리는 ChatGPT의 API를 이용합니다. 따라서, 우리는 ChatGPT의 이용 정책을 준수합니다. ChatGPT의 이용 정책을

# usagePolicy14
source: here,
ja: こちら
ko: 여기서

# usagePolicy15
source: By using our App, you also agree to abide by the usage policies of ChatGPT. Your use of third-party services and APIs, including ChatGPT, PaLM API is subject to the terms and conditions, privacy policies, and other policies and agreements applicable to such third-party services. We encourage you to read those documents carefully.
ja: で確認することができます。当社のアプリを利用することで、あなたはまた、ChatGPTの利用規約を遵守することに同意します。 あなたが第三者のサービスやAPIを利用することは、そのような第三者サービスに適用される利用規約、プライバシーポリシー、その他のポリシーと契約に従うことを含みます。それらの文書を注意深く読むことをお勧めします。
ko: 확인할 수 있습니다. 우리 앱을 사용함으로써, 당신은 또한 ChatGPT의 이용 정책을 준수하는 것에 동의합니다. 당신이 사용하는 제3자 서비스와 API, ChatGPT를 포함하여, 그것들은 해당 제3자 서비스에 적용되는 이용 약관, 개인정보 보호 정책, 그리고 다른 정책 및 합의에 의해 규제됩니다. 우리는 당신이 그 문서들을 주의 깊게 읽는 것을 권장합니다.

# chatroomPlaceholder
source: No ChatRooms yet :)
ja: まだチャットルームがありません :)
ko: 아직 만들어진 채팅방이 없습니다 :)

# insufficientTokenGem
source: You don't have enough TokenGems! Please purchase more TokenGems to continue chatting.
ja: 十分なトークンジェムがありません！チャットを続けるためには、より多くのトークンジェムを購入してください。
ko: 토큰젬이 충분하지 않습니다! 대화를 계속하기 위해서 토큰젬을 구매해주세요.

source: Sign in success
ja: サインイン成功
ko: 로그인에 성공하였습니다.

source: Sign in fail
ja: サインイン失敗
ko: 로그인에 실패하였습니다.

source: Sign in canceled
ja: サインインがキャンセルされました
ko: 로그인이 취소 되었습니다.

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google 로그인

# searchChatter
source: Search chatter name
ja: チャッター名を検索
ko: 채터의 이름을 입력하세요

source: Chat Backup
ja: チャットのバックアップ
ko: 채팅 백업

source: Chat Restore
ja: チャットの復元
ko: 채팅 복구

source: Chatrooms
ja: チャットルーム
ko: 채팅방 수

# chatterCraftingBackupPolicy1
source: 路 ChatterCrafting does not automatically back up your chats to the server, so if you want to restore your chat data on another device, you can manually back up your chats and then restore them.
ja: · チャッタークラフティングは自動的にチャットをサーバーにバックアップしません。別のデバイスでチャットデータを復元する場合は、手動でチャットをバックアップしてから復元できます。
ko: · 채터크래프팅은 대화를 자동으로 서버에 백업하지 않습니다.다른 기기에서 로그인 시 기존 기기에서 수동으로 대화 백업 후 새 기기에서 복구 가능합니다.

# chatBackupConfirm
source: Want to backup your chats? If you already have data backed up on your server, this will overwrite it.
ja: チャットをバックアップしますか？ すでにサーバー上にバックアップデータがある場合、これにより上書きされます。
ko: 채팅 백업을 하고 싶으십니까? 이미 서버에 백업된 채팅이 있다면, 이것은 데이터를 덮어쓸 것입니다.

# chatRestoreConfirm
source: Want to recover chats you've backed up to the server? It'll overwrite your existing local data, and the app will restart after the recovery.
ja: サーバーにバックアップしたチャットを復元しますか？ 既存のローカルデータが上書きされ、復元後にアプリが再起動します。
ko: 서버에 백업해 둔 채팅을 복구하고 싶으십니까? 기존 로컬 데이터를 덮어쓸 것이며, 복구 후 앱이 재시작 될 것입니다.

# backingUp
source: Backing up chat..
ja: チャットをバックアップ中..
ko: 채팅 백업 중...

source: Restoring chat..
ja: チャットを復元中..
ko: 채팅 복구 중...

# doneExc
source: Done!
ja: 完了しました！
ko: 완료!

# doneRestart
source: Done! Restarting app..
ja: 完了！ アプリを再起動中..
ko: 완료! 앱을 재시작합니다..

# chatGPTServer
source: ChatGPT Server is overloaded now.
ja: ChatGPTサーバーが現在過負荷です。
ko: ChatGPT 서버 오류

# noDataFound
source: No chat was backed up!
ja: バックアップされたチャットはありません！
ko: 백업 된 채팅이 없습니다!

source: Operation Failed!
ja: 操作に失敗しました！
ko: 작업에 실패하였습니다!

source: Export
ja: 輸出
ko: 내보내기

source: Import
ja: 輸入
ko: 가져오기

# pasteCode
source: Paste chatter code here
ja: ここにチャターコードを貼り付けてください
ko: 여기 채터 코드를 붙여넣으세요.

# exportConfirm
source: Want to export your chatter? This will create shareable chatter code.
ja: チャターをエクスポートしますか？これにより、共有可能なチャターコードが作成されます。
ko: 채터를 내보내고 싶으신가요? 이것은 공유 가능한 채터 코트를 생성할 것입니다.

source: Exporting..
ja: エクスポート中..
ko: 내보내는 중..

source: Importing..
ja: インポート中..
ko: 가져오는 중..

source: Chatter code
ja: チャッターコード
ko: 채터 코드

# chatterCodeExplain
source: You can share this chatter code with others. (This chatter code is only valid for one week.)
ja: このチャッターコードを他の人と共有することができます。 (このチャッターコードは一週間だけ有効です)
ko: 이 채터 코드를 다른 사람들과 공유할 수 있습니다. (이 채터 코드는 일주일간만 유효합니다.)

# reachedBackupLimit
source: You have reached your daily limit! Backup and restoration of chats are permitted up to 5 times a day. We apologize for any inconvenience caused.
ja: あなたは一日の制限に達しました！チャットのバックアップと復元は1日に最大5回まで可能です。ご不便をおかけして申し訳ありません。
ko: 채팅 백업 및 복구는 하루에 5번까지만 가능합니다! 불편함을 끼쳐 드려 죄송합니다.

# chatterCraftingBackupPolicy2
source: 路 Please note that backing up and restoring chats are limited to 5 operations per day.
ja: · チャットのバックアップと復元は、1日に5回の操作に制限されていることをご注意ください
ko: · 채팅 백업과 복구는 하루에 다섯 번까지만 가능합니다.

source: Update Available
ja: 更新が利用可能です
ko: 업데이트

# updateAvailableExplain
source: A new version of the app is available. Please update your app.
ja: アプリの新しいバージョンが利用可能です。アプリを更新してください。
ko: 앱을 최신버전으로 업데이트 해야합니다. 업데이트를 해주세요.

source: Update Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트 하기

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン
ko: Apple 로그인

source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 회원탈퇴

# deleteAccountPolicy1
source: 路 This will delete your account data from ChatterCrafting.
ja: · これにより、あなたのチャッタークラフティングのアカウントデータが削除されます。
ko: · 채터크래프팅으로 부터 계정이 제거됩니다.

# deleteAccountPolicy2
source: 路 All chat data will be removed after your account is deleted, and the app will then restart.
ja: · アカウントが削除された後、全てのチャットデータが削除され、アプリは再起動します。
ko: · 계정 데이터가 삭제된 후 모든 채팅 데이터가 제거되며, 앱은 그 후에 재시작됩니다

# deleteAccountConfirm
source: Do you wish to delete your account data from ChatterCrafting? All chat data will be removed, and the app will then restart.
ja: チャッタークラフティングからあなたのアカウントデータを削除しますか？全てのチャットデータが削除され、アプリは再起動します。
ko: 채터크래프팅에서 계정 데이터를 삭제하시겠습니까? 모든 채팅 데이터가 제거되며, 앱은 그 후에 재시작됩니다.

# deleting
source: Deleting your account data...
ja: アカウントデータを削除中...
ko: 계정 데이터를 삭제하는 중...

source: Later
ja: 後で
ko: 나중에

source: Chatters
ja: チャッター
ko: 채터 수

# chatterCodeInvalid
source: This is invalid Chatter code
ja: このチャッターコードは無効です。
ko: 이 채터코드는 유효하지 않습니다.

# tokenReachedLimitation
source: The purchase of TokenGem is temporarily disabled. We're sorry for the inconvenience, we'll do our best to restore the service.
ja: トークンジェムの購入が一時的にできなくなっています。ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが、復旧まで最善を尽くします。
ko: 토큰젬 구매가 일시적으로 비활성화되었습니다. 불편을 드려 죄송합니다. 서비스 복구를 위해 최선을 다하겠습니다.

source: Spending History
ja: 利用履歴
ko: 사용내역

source: Total used TokenGem
ja: 合計使用トークンジェム
ko: 총 사용 토큰젬

# manageAPIKey
source: API Key Management
ja: APIキー管理
ko: API 키 관리

source: OpenAI API Key
ja: OpenAI API キー
ko: OpenAI API 키

# pasteAPIKey
source: Paste the API key here
ja: APIキーをここに貼り付けてください
ko: API 키를 여기다 붙여넣으세요.

# neverLeakAPIKey
source: Never leak the API key to anywhere else!
ja: APIキーを決して他の場所に漏らさないでください!
ko: API 키를 절대 다른 곳에 유출하지 마십시오!

# registerAPI
source: Register
ja: 登録する
ko: 등록하기

source: is saved.
ja: が保存されました.
ko: 가 저장되었습니다.

# textIsPasted
source: Text has been pasted.
ja: テキストが貼り付けられました
ko: 텍스트가 붙여넣기되었습니다.

# openAIAPIKeyErrorTitle
source: Invalid OpenAI API Key
ja: 無効なOpenAI APIキー
ko: OpenAI API 키 오류

# openAIAPIisNotRegistered
source: Your OpenAI API Key is not registered yet. Would you like to go to the page where you can register it?
ja: OpenAI APIキーはまだ登録されていません。登録できるページに移動しますか？
ko: OpenAI API 키가 아직 등록되지 않았습니다. 등록할 수 있는 페이지로 이동하시겠습니까?

# openAIAPIisInvalid
source: Your OpenAI API Key is invalid. Would you like to go to the page where you can register it?
ja: OpenAI APIキーが無効です。登録できるページに移動しますか?
ko: OpenAI API 키가 유효하지 않습니다. 등록할 수 있는 페이지로 이동하시겠습니까?

source: Instruction System Prompt
ja: 指示システムプロンプト
ko: 명령 시스템 프롬프트

# instructionSystemPromptHint
source: Provide a prompt to instruct ChatGPT on what you want it to do. For example, if you say "Do Role-playing" here, ChatGPT will do its best to role-play
ja: ChatGPTに何をして欲しいのかを指示するプロンプトを提供します。たとえば、ここで「ロールプレイをして」と言うと、ChatGPTは最善を尽くしてロールプレイをします。
ko: ChatGPT 에게 어떤 것을 해야할지 명령하는 프롬프트입니다. ChatGPT에게 무엇을 하고 싶은지 알려주기 위해 명령어를 주세요. 예를 들어, 여기에 "롤플레잉을 해라"라고 말하면, ChatGPT는 역할놀이(롤플레잉)에 최선을 다 할 것입니다.

# chatterPrompt
source: Chatter Description Prompt
ja: チャッターの説明プロンプト
ko: 채터 묘사 프롬프트

# chatterPromptHint
source: This prompt is about your chatter. Describe about your Chatter's personality, background, or anything else you'd like to!
ja: このプロンプトはあなたのチャッターに関するものです。チャッターの性格、背景、または含めたい他の何かについて説明してください！
ko: 채터에 관한 프롬프트입니다. 채터의 성격, 배경 등 그 어떤 원하는 것이든 채터에 대해 묘사하세요!

source: Select Model
ja: モデルを選択
ko: 모델 선택

# chatterRecognizeUserName
source: The name by which you will be recognized
ja: あなたが認識される名前
ko: 채터가 인식할 당신의 이름

# firstMessageLabel
source: Chatter's First Message
ja: チャッターの最初のメッセージ
ko: 채터의 첫 메시지

# firstMessageHint
source: Customize Chatter's first message if you wish, or leave it empty if you prefer not to.
ja: ご希望であれば、チャッターの最初のメッセージをカスタマイズすることができます。希望しない場合は空白にしていただいて構いません。
ko: 채터의 첫 메시지를 정할 수 있습니다. 원치 않으시면, 비워 두실 수 있습니다.

# temperatureLabel
source: Temperature (Randomness)
ja: Temperature (ランダム性)
ko: Temperature (랜덤성)

source: PaLM API Key
ja: PaLM API キー
ko: PaLM API 키

# paLMContextPromptLabel
source: Context Prompt
ja: コンテキストプロンプト
ko: 컨텍스트 프롬프트

# paLMContextPromptHint
source: Provide a prompt to guide PaLM on what you want it to do. For example, if you say "Do Role-playing" here, PaLM will do its best to role-play
ja: PaLMに何をすべきか指示するためのプロンプトです。例えば、「ロールプレイをしろ」と指示すると、PaLMはロールプレイング（ロールプレイ）を試みます。
ko: PaLM에게 어떤 것을 해야할지 가이드를 주는 프롬프트입니다. 예를 들면, "롤플레잉을 해라"라고 말하면, PaLM은 역할놀이 (롤플레잉)을 하려고 할 것입니다

# paLMExamplePromptLabel
source: Example Conversation Prompt
ja: サンプル会話プロンプト
ko: 예시 대화 프롬프트

# paLMExamplePromptHint
source: This prompt gives PaLM an example of what it should generate in conversation. Both input and output example prompts must be provided simultaneously. If not, leave both fields empty
ja: このプロンプトは、PaLMに生成するように推奨するサンプルの会話を提供します。入力と回答のサンプルプロンプトは同時に提供する必要があります。このプロンプトを入力したくない場合は、フィールドをすべて空にしてください。
ko: 이 프롬프트는 PaLM에게 생성하도록 권장할 예시 대화를 제공합니다. 입력 및 대답 예시 프롬프트는 동시에 제공되어야 하니, 이 프롬프트를 입력하고 싶지 않으면 필드를 모두 비워 주세요

# paLMExampleInputLabel
source: Example Input
ja: サンプル入力
ko: 예시 입력

# paLMExampleInputHint
source: Enter an example input for the conversation
ja: サンプル入力を記入してください。
ko: 예시 입력을 입력하세요

# paLMExampleOutputLabel
source: Example Output
ja: サンプル回答
ko: 예시 대답

# paLMExampleOutputHint
source: Enter an example of what PaLM should generate as output
ja: サンプル入力に対してPaLMが回答として生成するように推奨するサンプルの回答を記入してください。
ko: 예시 입력에 대하여 PaLM이 대답으로 생성하도록 권장할 예시 대답을 입력하세요

# paLMAPIKeyErrorTitle
source: Invalid PaLM API Key
ja: 無効なPaLM APIキー
ko: PaLM API 키 오류

# paLMAPIisInvalid
source: Your PaLM API Key is invalid. Would you like to go to the page where you can register it?
ja: あなたのPaLM APIキーは無効です。それを登録することができるページに行きたいですか？
ko: PaLM API 키가 유효하지 않습니다. 등록할 수 있는 페이지로 이동하시겠습니까?

# defaultCharacterGirlFirstMessage
source: Hey there! How have you been?
ja: こんにちは！お元気ですか？
ko: 안녕! 잘 지냈어?

# defaultCharacterSystemPrompt
source: Draft a conversation between <chatter> and <user>.
ja: <chatter>と<user>の間の会話を作成しなさい。
ko: <chatter> 와 <user> 사이의 대화를 작성해라.

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

# chatRoomSetting
source: ChatRoom Settings
ja: チャットルームの設定
ko: 채팅방 설정

source: Enable Markdown Rendering
ja: マークダウンを有効
ko: 마크다운 렌더링 허용

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글자 크기

# chatterFontSize
source: Chatter's Font Size
ja: チャッターのフォントサイズ
ko: 채터 글자 크기

# userFontSize
source: User's Font Size
ja: ユーザーのフォントサイズ
ko: 유저 글자 크기

# userFontColor
source: User's Font Color
ja: ユーザーのフォントカラー
ko: 유저 글자색

# chatterFontColor
source: Chatter's Font Color
ja: チャッターのフォントカラー
ko: 채터 글자색

# userChatBoxBackgroundColor
source: User's ChatBox Background Color
ja: ユーザーのチャットボックス背景色
ko: 유저의 채팅 배경색

# chatterChatBoxBackgroundColor
source: Chatter's ChatBox Background Color
ja: チャッターのチャットボックス背景色
ko: 채터의 채팅 배경색

source: ChatRoom Background Color
ja: チャットルームの背景色
ko: 채팅방 배경색

source: Colors
ja: 色相
ko: 색상

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトの初期化
ko: 기본값 초기화
